♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
=Lồng Giam=
=Tập 18: Cậu mới hợp làm thiếu soái=
Mợ chủ,
rốt cuộc là ai bắt cóc chúng ta thế?
Chúng ta có quay về được nữa không?
Cô yên tâm,
hắn sẽ không làm bừa đâu.
Tôi chắc chắn sẽ đưa cô về nhà.
Đồ Tây,
cà phê.
Kho ngũ cốc tư nhân nhà họ Hoàng
đồng ý di dời chưa?
Yên tâm đi, đã sắp xếp ổn thỏa.
Thiếu soái,
chúng ta sẽ chiến tranh thật à?
Lực lượng của tôi và anh đều quá yếu,
dù có tạm qua được lần này,
vẫn còn có lần sau,
lần sau nữa.
Nam Thành
chỉ là một khâu nhỏ trong
thế cục loạn chiến quân phiệt.
Hòa bình mà thế hệ ta mong muốn
e là không dễ như vậy.
Trong thời thế loạn lạc này,
quá nhiều kẻ xấu
đều là vì những chấp niệm nhỏ bé
mà gây ra sóng gió nguy nan.
Nếu lần này tạm vượt qua được,
tôi muốn tổ chức một lễ nhận người thân,
đón Sênh, em trai tôi về phủ,
cho nó một thân phận.
Sau này đừng làm mấy món Tây này nữa.
Tại sao vậy thiếu soái?
Cuộc đời đã đủ đắng rồi,
còn uống mấy thứ đắng này?
Cùng lắm thì tôi cho thêm chút đường
vào giúp cậu.
Vì sao?
Vì cha cô là Hán gian.
Cha tôi bị vu oan.
Đới Thế Nghiêu đã tìm ra chứng cứ rồi.
Anh gánh trên vai
mạng của 36 người vô tội nhà họ Tần tôi,
và nỗi hận suốt đời tôi.
Sênh.
Tôi tới xin cậu ngụm rượu.
Đến đúng lúc lắm,
tôi có việc muốn hỏi chú.
Chuyện nhà họ Tần
rốt cuộc có ẩn tình gì?
Tại sao tôi phái người
đi Trùng Khánh nghe ngóng
không có tin gì về vụ này?
Không phải ai cũng được biết
chuyện bí mật như vậy.
Tới lúc này
cậu vẫn còn băn khoăn một chuyện
đã có kết luận
thì hoang đường quá.
Chắc chắn con nhóc kia
đã bỏ bùa mê thuốc lú gì cho cậu,
muốn lừa cậu
tra lại vụ án giúp nhà họ Tần chứ gì?
Một tướng công thành, vạn cốt khô.
Trong thời buổi rối ren này,
tiêu diệt mấy gia tộc
là chuyện hết sức bình thường.
Bây giờ điều chúng ta cần làm
là dành công sức vào việc
khai chiến với Lưu Dung thế nào,
chứ không phải lo cho
nhà họ Tần đã bị tiêu diệt.
Sênh à,
cậu khác với Thế Nghiêu,
cậu sát phạt quyết đoán,
biết chuyện nào nặng chuyện nào nhẹ,
cậu mới hợp làm thiếu soái.
Lão gia.
Chú làm gì thế?
Một người không liên quan,
giữ lại làm gì?
Đới Tùng Lĩnh.
Mọi chuyện không liên quan gì
đến Đới Thế Nghiêu,
đều là do ông.
Cô nên chết cùng ngày với cha mẹ cô.
Mọi chuyện là do ông gây ra.
Là ông hãm hại cha tôi,
giết cả nhà tôi
trên danh nghĩa trừ khử Hán gian
là để gây rối loạn tài chính của Nam Thành,
hậu cần của nhà họ Đới.
Giờ ông bắt cóc tôi
là để dẫn dụ Đới Thế Nghiêu
khai chiến với Lưu Dung.
Ông làm bấy nhiêu điều
chỉ vì chính ông muốn
làm chủ của Nam Thành.
Ông là một ác quỷ!
Đới Thế Nghiêu sẽ không tin lời ông.
Chỉ làm chủ Nam Thành thôi?
Cô coi thường tôi quá.
Nhưng cô rất thông minh,
có điều người thông minh
thường không sống lâu.
Tôi,
Thế Nghiêu
và Sênh
là người một nhà,
là người thân chung dòng máu.
Còn cô
chỉ là cô nhi của kẻ phản quốc
thông đồng với địch,
một người vốn không nên
sống trên thế gian này nữa.
Còn những âm mưu mà cô nói,
đều sẽ tan thành mây khói
khi trận chiến kết thúc.
Chú đã hứa với tôi!
Kéo cô ta ra ngoài.
Mợ chủ,
chúng ta còn quay về được nữa không?
Cô yên tâm,
hắn sẽ không làm bừa.
Mợ chủ, cô trúng đạn đó.
Ngủ khá ngon.
Vậy thì tốt quá,
từ lúc cô vào phủ
hầu như ngày nào cũng mơ thấy ác mộng.
Giờ thì tốt rồi,
ít nhất cũng ngủ được yên giấc.
Vậy em đi làm trước đây.
Cô chủ, cô dậy trước đã.
Nào, cẩn thận.
Cô đi đi.
♪Sau tuyết, xuân về muộn,
trải qua hết buồn vui♪
♪Phố đông xoay vần, chuyện chưa khép lại,
xoay người, em lạc mất anh♪
♪Cách làn khói bụi xưa,
gặp lại bị ánh trăng che mờ♪
♪Dành cho ta hững hờ hoặc vấn vương,
lướt qua vai giữa dòng người♪
♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám cất lời, không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
♪Cách làn khói bụi xưa,
gặp lại bị ánh trăng che mờ♪
♪Dành cho ta hững hờ hoặc vấn vương,
lướt qua vai giữa dòng người♪
Cẩm Tú.
Nguyệt.
Không sao chứ?
Mọi chuyện là do Đới Tùng Lĩnh gây ra.
Anh mau đi xử lý đi.
Không sao,
hôm qua đã nói với anh rồi.
Anh giao cho phụ tá Ôn rồi.
Tối nay anh ở bên em,
tạm thời trời cũng không sập xuống được.
Lần này
anh liên lụy tới em,
khiến em chịu khổ rồi.
Thế Nghiêu,
em hiểu lầm anh rồi.
Em xin lỗi.
Không sao.
Không sao cả.